ArcanoidMapMaker version 0.1 (c)Half65
практически полноценный редактор уровней для моего арканоида версии 1.1 :)
НАВИГАЦИЯ:
-на джойстик двигаем основной курсор.
-при нажатии на центр джоя задаем тип элемента карты,
который выбираем с помощью 1,3,7,9.
-на зеленую трубу очистка элемента.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
-запустить редактор или ассоциировать в extension расширение "adm" с редактором,
при нажатии на карту будет открываться редактор,и можно продолжить мапмейкерство :)
-каждому уровню можно задать номер фона,который будет использоваться в игре
под этот уровень,фон с этим именем(например 2.png) должен лежать в папке ELF folder\\pics\\
ВНИМАНИЕ:
-редактор обязательно должен лежать в папке с самой игрой!
-следим за логической последовательностью имен уровней,например есть уровни 0.adm;1.adm;2.adm;5.adm,так нельзя делать!
нужно 0.adm;1.adm;2.adm;3.adm.
-при создании нового уровня по стандарту он
будет иметь номер 0,и при сохранении одноименный уровень перезапишется!
\-=have fun=-\