Пожелания от Rst7 (мне щас некогда копать):
  Добавить установку 208МГц на Елке при получении фокуса, только сначала разобраться с правильным аллоком частоты

  кнопки в начало/конец страницы 3/9, может нужно кэшировать линии во время загрузки
  шаблоны для полей
  звездочки в паролях
  Папки в закладках
  управление подсветкой
  парсить обычные закладки, искать тэги %s[Заголовок]% %i[Заголовок]% %m<num>items,...[Заголовок]% и предлагать диалог ввода
? инвертировать только высоту символов
  Отрисовка: кнопок
  при переходе назад восстанавливать положение на странице, просто не удалять vd?
  в меню Перейти преобразовывать % в русские символы
  настройки
  поддержка языков
  добить скролбар
  кэш страниц
  парсер омс 4.0
  Иконки страниц в закладках
  ландшафтная ориентация
  курсор рамкой
  картинка на прогресс бар http://perk11.info/dantix/graf_ballet_new.zip
  гоячие клавиши, регистрация функций, отрисовка меню горячей клавиши на экране
  работа с текстом
  сохранение картинок
? интеграцию с сигет, он хоть пашет? можно ли передавать ссылку wap-браузеру?
? безопасное соединение

by Kalemas
+ scroll bar: количество символов на экране / всего символов
+ per page scrolling
+ отправка данных: порядок и элементы, сама отправка
+ мусор в ref_cache
+ при листании не перерисовывать курсор
+ радио-батны пик-офят
+ Списки
+ брать url текущей страницы из oms
+ Текстовое поле: изменение
+ pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
+ увеличить текстовое поле (16k)
+ курсор
+ DisableIconBar(1), ydisp убрать, DisableIconBar(0) в анфокус
+ Навигация на форуме
+ клавиши вверх/низ
+ при листании курсор как в опере
+ иногда при подъеме вверх глючит курсор
+ картинки на радио батн, чек батн, списки, поля by Dantix
+ Отрисовка: текстовых полей, круглых радио, списков
+ идентификация баллета как OperaMini2.0.4, а не Opera9.10
+ multiselect меню
+ двойные тэги
+ тэг Z+L
+ не искать реф на первой строке если смещение больше 0
+ передлать FindReference
+ центрирование элементов
+ не рисуются пробелы в начале строки
  добить компоновку
  добить курсор, иногда не сбрасывается курреф при постраничном листании, глючит внизу страницы
  функции ballet_fopen, ballet_fexists, символические пути
  поубирать ресурсы из эльфа

by sinclair
+ уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
* Пункт меню Сохранить Закладку, Сохранить Страницу, поле + меню со всеми найдеными каталогами. Пути задаются в настройках
+ не работает пункт меню Выйти
+ не работает кнопка Перейти в Истории (Kalemas)
  Добавить на стартовую страницу набор ссылок - на клуб, на оперу, ну че положено. (Rst7)

by captain_SISka
+ поисковики(*.url кидаются в папку \search\)
+ текст запроса подставляется вместо тэга %s или просто добавляется в конец URL'a, если тэга нет.
