LaunchElf 1.99
!ElfPack, FreeRam

состоит и патча и эльфа
патч полностью заменяет стандартную таблицу шорткатов(их функций, id лэнгпака) и таблицу быстрого запуска(список шорткатов для возможного назначения на клавиши на главном экране)
эльф нужен для быстрого редактирования этой таблицы/добавления эльфов

теперь в файле 0:\\Zbin\\etc\\shortcuts.dat хранится бинарный список шорткатов ( такой на cx75_13 он находится по адресу 0xA04B09D4)
0:\\Zbin\\etc\\fr_shortcuts.dat - таблица быстрого запуска (список шорткатов) (в cx75_13 находится по адресу 0xA04A6448)
0:\\Zbin\\etc\\shortcut_names.dat - полное и сокращенное имена шорткатов и пути к эльфам

с помощь патча можно:
добавить новый шорткат со своим уникальным именем(например вызов какой-либо функции)
добавить эльф/файл для быстрого запуска
изменить существующий шорткат

для добавления эльфа вручную: добавляем шорткат в shortcuts.dat (структура шортката описана в swilib.h)
номер lgp id полного и короткого имени заменяем на 0x7FFE
!имена шорткатов в этом списке должны быть отсортированы по алфавиту, иначе не сработает
!не забываем последние
в fr_shortcuts добавляем имя этого шортката (15симв. + 0x00)
в shortcut_names.dat записываем полное название эльфа(15симв. + 0x00), короткое название(15симв. + 0x00), путь к эльфу (127симв, 0x00)


для добавления с помощью эльфа:
в эльфе: добавление эльфа - зеленая кнопка, удаление(эльфа, шортката) - решетка; в остальном разберетесь :)