Внимание!
Просьба быть внимательными при изменении пароля в настройках UNI2; заблокированные паролем функции при утрате пароля будут для Вас недоступны, что может привести к полной невозможности использования телефона в прямых целях!
После изменения настроек  в меню UNI2 и желании их сохранить следует выполнить пункт 8(Сохранить все) в меню UNI2 до перезагрузки телефона (или иных обстоятельств приводящих к повторному включению телефона).


Вход в меню настроек UNI2:
_МЕНЮ_ > Настройки > Телефон >Настройки UNI2

1 Настр. Экрана
1.1 Обычный Экран (Идле-режим)
	Настройка дисплея в дежурном режиме при незаблокированной клавиатуре.
1.1.1 Логотип
	В этом пункте по желанию выбирается один из  шести вариантов вывода логотипа.
1.1.1.1 Стандартно


	

1.1.1.2 Анимирован.
	Анимация из 10 картинок.



1.1.1.3 Большие часы


1.1.1.4 Аним+часы




1.1.1.5 Аналоговые




1.1.1.6 Суперсеть
	Индикация уровней приема семи каналов принимаемых с наибольшей мощностью(Текущий канал 1-й сверху), а так же их несущей частоты:
	900 МГц
	1800 МГц
	Следует иметь в виду, что графические ресурсы в Вашем телефоне могут отличаться от приведенных в этой инструкции.
1.1.2 Батарея
1.1.2.1 Не показ 
(Пункты без аннотаций- читателю на сообразительность)
1.1.2.2 Стандартно
1.1.2.3 Милливольты
1.1.2.4 В процентах
1.1.3 Антенна
1.1.3.1 Не показ
1.1.3.2 Стандартно
1.1.3.3 В децибелах
1.1.3.4 Расширенная
Индикация уровней приема семи каналов (аналогично 1.1.1.6). (Текущий канал 1-й слева).
1.1.4 Формат Даты
1.1.4.1 ДД.ММ.ГГГГ
1.1.4.2 Дн,ДД.ММ.ГГ
1.1.4.3 Дн ДД Мес
1.1.4.4 Текстом
1.1.5 Позиция даты
1.1.5.1 Справа
1.1.5.2 Слева
1.1.5.3 По центру
1.1.5.4 Не показ
1.1.6 Позиция Времени
1.1.6.1 Справа
1.1.6.2 Слева
1.1.6.3 По центру
1.1.6.4 Не показ
1.1.7 Прочее
1.1.7.1 Индикат.dB
	Индикатор уровня приема текущего канала.
1.1.7.2 Индикат.mA
	Индикатор тока потребляемого телефоном..
1.1.7.3 Индик.Темпер
	Индикатор температуры телефона.
1.1.7.4 Индикат.mV
	Индикатор напряжения батареи. 
1.1.7.5 Инд.Профиля
	Индикатор текуфего профиля.
1.1.7.6 Инд.СвобSMS
	Индикатор количества непрочитанных/свободных SMS (если нет непрочитанных SMS отображаются свободные): 
	Непрочитанные
Свободные
1.1.7.7 Индик.Вибры
	Индикатор включенной вибры.
1.1.7.8 Инд.выкл.вибры
Индикатор выключенной вибры.

1.1.7.9 СкрытьСофты
	Скрыть софт-клавиши.
1.1.7.10 Инверт. Экр.




1.1.7.11 Перевернуть




1.1.7.12 Убр.ЗначБуд
	Скрыть индикатор напоминания.
1.1.7.13 Др.ЗначБуд
	Видоизменнный индикатор напоминаний
1.1.7.14 Инд.событий
	Дополнительный индикатор событий:
Непрочитанные SMS
Неприятые вызовы
Пропущенные напоминания
Два( и более) события
Заполнена память SMS(на SIM-карте)
1.1.7.14 Полноэкр.соб.
	Полноэкранный индикатор событий:
Непрочитанные SMS




Неприятые вызовы





Пропущенные напоминания




Два( и более) события




Заполнена память SMS(на SIM-карте)




1.2 Скрыв при наж.
	Отключение индикаторов при нажатии на цифр. клавиши, а также в режимах соединения, разговора.
1.2.1 Индикат.dB
1.2.2 Индикат.mA
1.2.3 Индикат.Темпер
1.2.4 Индикат.mV
1.2.5 Индикат.Профиля
1.2.6 Индикат.СвобSMS
1.2.7 Антенна
1.2.8 Батарея
1.2.9 Станд.индик.
1.2.10 Инд.событий
1.3 Блокиров Экран
Настройка дисплея в дежурном режиме при заблокированной клавиатуре.
Настройки аналогичны настройкам пункта 1.1
1.4 БлокЭкр=Обычн
	Копирование настроек дисплея; настройки при  заблок.клавиатуре принимают значения настроек незаблок.клавиатуры.
1.5 Редакт. Экрана
	В редакторе экрана Вы можете перемещать все индикаторы(за исключением индикаторов софт-клавиш) в удобное место на дисплее. От индикатора к индикатору переключение осуществляется посредством софт клавиш. Редактируемый индикатор имеет инверсное выделение.
	Позиции строк оператора и флеш-SMS, даты и времени (положение («слева», «справа», «по центру») даты и времени осуществляется в Позициях даты и времени в пунктах 1.1.5 и 1.1.6(1.3.5 и 1.3.6) соответственно) можно перемещать только по вертикали. Для этих строк предусмотрено редактирование шрифтов(«джойстик влево/вправо»).
	Строка флеш-SMS включается для редактирования клавишей «1».
2-я строка оператора включается для редактирования клавишей «2». (2-я строка оператора выводиться на дисплей в роуминге, при использовании  «2-х строчных» SIM-карт и SIM-эмуляторов).
Переключение между редакторами  дисплея для заблокир./разблокир. клавиатуры  осуществляется клавишей «3».
1.6 Прочее
1.6.1 СветПриЗаряд
	Подсветка при подключенном зарядном устройстве.
1.6.2 SsaverOnLock
	Запуск скринсейвера(хранителя экрана) при блокировке клавиатуры  клавишей «#».
	Запуск скринсейверов  будет осуществляться при наличии на MMC  необходимого контента(есть в архиве с патчем UNI2)
1.6.3 SsaverAutoLck
	Запуск скринсейвера  при автоблокировке клавиатуры.
1.6.4 Инверт.софты

1.6.5 Широкие софт

1.6.6 Округл.софт

1.6.7 Текст скраю

1.6.8 Скины.софтов
	Для отображения скин.софтов нужно включить инвертирование софтов (пункт 1.6.4)
1.7 Выб. скринсейв
	Выбор скринсейверов из списка(при наличии необходимого контента на ММС).
	При добавлении новых скринсейверов самостоятельно их нужно скопировать: а:\zbin\uni2\binaries\ . Имя скринсейвера не должно превышать 9знаков+.bin
1.8 Ред. Константы
	Изменение констант- «джойстиком влево/вправо». Переход от константы к константе- «джойстик вниз/вверх».
	На работу телефона изменение констант в настройках UNI2 не влияют никаким образом, а служат только для более корректного отображения индикатора заряда батареи в процентах и индикатора температуры телефона включаемых в пунктах 1.1.2.4 и 1.1.7.3 соответственно.
	«vmax», «vmin» представляют собой максимальное и минимальное допустимые напряжения аккумуляторной батареи(около 4,2В и 3,6В соответственно). В настройках UNI2 «vmax», «vmin»  «подгоняются» под действительные сервис-настройки телефона.
Перед корректировкой значений «vmax» «vmin» в UNI2 следует предварительно узнать их действительные значения. 
«vmax» можно узнать с помощью программы для так называемой «калибровки аккумуляторов» (в действительности- калибровка электронного вольтметра телефона) Siemens Tool 1.3(значение VB) или по показаниям индикаторов напряжения UNI2 (1.1.2.3  или 1.1.7.4) предварительно полностью зарядив батарею.
«vmin»  можно посмотреть в Charge-мониторе(в инженерном меню); значение AS.
	Следуют иметь в виду, что  AS не имеет постоянного значения- может изменяться в ту или иную сторону в зависимости от состояния аккумуляторной батареи и от состояния  контактов в цепях питания.
	Константа «tC» служит для «подгона» индикатора температуры к действительным значениям.
1.9 Ред. ан.часов
	Редактор аналоговых часов; для «центровки» стрелок в случае замены фонового рисунка. 

2 Клавиатура
2.1  Тип разблокир.
В этом пункте по желанию выбирается один из четырех  вариантов разблокировки клавиатуры.
2.1.1  Длин+Подтв.
	Длинное нажатие кнопки разблокировки (кнопка разблокировки программируется в пункте 2.2) с диалогом подтверждения.
2.1.2  Кор+Подтв.
	Короткое нажатие кнопки разблокировки с диалогом подтверждения.
2.1.3  Только длин
	Длинное нажатие кнопки разблокировки без диалога подтверждения.
2.1.4  Только корот
	Короткое нажатие кнопки разблокировки без диалога подтверждения.
2.2  Кнопка разбл. 
	Программирование кнопки для разблокировки клавиатуры.



2.3 Клав. при блоке
В этом пункте по желанию можно выбрать те кнопки, на которые не будет распространяться блокировка клавиатуры.
2.3.1 Левый софт
2.3.2 Кнопка МР3
2.3.3 Кнопка Дикт
2.3.4 Кнопка ’+’
2.3.5 Кнопка Вверх
2.3.6 Кнопка Вниз
2.3.7 Кнопка Влево
2.3.8 Кнопка Вправо
2.4 Список вызовов
В этом пункте выбирается один из пяти вариантов вывода списка вызовов по нажатию на кнопку «Зеленая трубка» 
2.4.1 Стандартно
	Стандартны вывод- по нажатию на кнопку «Зеленая трубка» выводиться только список набранных номеров.
2.4.2 CLSTv1
По нажатию на кнопку «Зеленая трубка» выводиться список набранных номеров. Если выйти из списка вызовов (нажатием «Джойстик влево» или «Красная трубка») и повторного нажать кнопку «Зеленая трубка» будет вызван список принятых вызовов. При следующем входе в список вызовов будет вызван список неотвеченных вызовов.
2.4.3 CLSTv2
По нажатию на кнопку «Зеленая трубка» выводиться список набранных номеров. При нажатии на  «Джойстик влево» или «Красная трубка» будет выведен  список принятых вызовов. При следующем нажатии на  «Джойстик влево» или «Красная трубка» будет выведен  список  неотвеченных вызовов. Следующее нажатие на  «Джойстик влево» или «Красная трубка» приведет  к выходу из списка вызовов.
2.4.4 CLSTv3
	По нажатию на кнопку «Зеленая трубка» выводиться список набранных номеров. При нажатии на  «Джойстик влево» выводиться  список принятых вызовов. При следующем нажатии на  «Джойстик влево» будет выведен  список  неотвеченных вызовов. Следующее нажатие на  «Джойстик влево» - список набранных и т.д. по кругу.  Для выхода из списка вызовов служит «Красная трубка».
2.4.5 CLSTv4
	По нажатию на кнопку «Зеленая трубка» выводятся все списки; в этом варианте списки «подклеены» друг к другу снизу/сверху. 
2.5 Прочее
2.5.1 ЛокПриСтарте
	Если включена эта функция- после включения телефона и ввода PIN-кода моментальная блокировка клавиатуры
2.5.2 Вкл. ###
	Включение этой функции дает возможность вызова главного меню из любого подменю или выполняемого приложения запрограммированной комбинацией клавиш (программируется в пункте 2.6).
2.6 КнпВызГлМеню
	Программирование комбинации клавиш для вызова главного меню из любых подменю или выполняемых приложений.
2.7 КоротPTT,Идле 
	Программированное короткого нажатия кнопки «РТТ» (кнопка на гарнитуре) при разблокированной клавиатуре в Идле-режиме.
2.7.1 Нет
2.7.2 МР3-плеер
2.7.3 Диктофон
2.7.4 Голосов.наб
2.8 КоротPTT,Блок
	Программированное короткого нажатия кнопки «РТТ» при заблокированной клавиатуре. (Аналогично пункту 2.7)
2.9 ДлиннPTT,Идле
	Программированное длинного нажатия кнопки «РТТ» разблокированной клавиатуре в Идле-режиме. (Аналогично пункту 2.7)
2.10 ДлиннPTT,Блок
Программированное длинного нажатия кнопки «РТТ» при заблокированной клавиатуре. (Аналогично пункту 2.7)

3 Диалоги
	Включение/отключение диалогов запросов подтверждения  на выполнение функций. 
3.1 Вкл телеф.
	Подтверждение включение телефона. (Для избежания случайного включения телефона с выключенной проверкой PIN-кода).
3.2 Выкл телеф.
Подтверждение выключения телефона. (Для избежания случайного выключения).
3.3 Выход из смс
Подтверждение выхода из набираемой SMS. (Для избежания случайного выхода из набираемой SMS ). При включенном диалоге и долгом нажатии на красную кнопку SMS сохраняется в Исходящих SMS.
3.4 Уд. флешсмс
Подтверждение удаления флеш-SMS. (Для избежания случайного  удаления флеш-SMS).
3.5 Вых. из дикт 
	Подтверждение выхода из диктофона. (Для избежания случайного  выхода из диктофона).

4 Сообщения
	Включение/отключение диалогов предупреждений и  выполненных приложений. 
4.1 Сигналы вкл
	Все сигналы включены
4.2 Сигналы выкл
Все сигналы выключены
4.3 Клава заблок
	Клавиатура заблокирована

4.4 Аккум
	Аккумулятор разряжен
4.5 Новое СМС
	Получено новое SMS
4.6 СМС удалено
	SMS  удалено
4.7 Сообщ сохр
	SMS  сохранено

5 Безопасность
	Подменю этого пункта будет доступно только после ввода пароля (по умолчанию 0000).
5.1 Сменить Пасс
Смена пароля. Количество знаков от 4 до 8. Для ввода используются цифровые кнопки, а так же «#» и «*».Нужно быть внимательными при изменении пароля; заблокированные паролем функции при утрате пароля будут для Вас недоступны, что может привести до полной невозможности использования телефоном в прямых целях!
5.2 Безопасность
	Блокировка функций паролем.
5.2.1 Разблокировка
	Пароль на разблокировку клавиатуры.
5.2.2 Состав.сообщ
	Пароль на составление новых SMS

6 Система
6.1 Частота
	Выбор одного из режимов тактовой частоты процессора.
6.1.1 Стандарт
	13МГц везде кроме Java (в Java 26МГц).
6.1.2 Авто 13\26Mhz
	26МГц везде кроме Идле.
6.1.3 26Mhz в МР3
	13МГц везде кроме Java и МР3.
7 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

8 ЗагрузПоУмолч.
	Загрузить настройки UNI2 по умолчанию. Перед выполнением появляется диалог подтверждения/отказа.

9 Сохранить все
	Сохранение измененных настроек. Для сохранения необходимо выполнить этот пункт до перезагрузки телефона.

Дополнительно.
 Возможность редактирования расширения в имени файла.

Открыта опция «Передать через ИК» для JAR-файлов.

Изменена функцию правого софта в проводнике на «Открыть». Выделить – на «#». Выделить всё - на «*».

Возможность запуска * .bin файлов (скринсейверы и другое).

В главном меню при нажатии на «#» выводиться список бинарников в  "a:/zbin/utilities".

В главном меню при нажатии  «Зеленая трубка»запускается  последний загруженный бинарник.

В меню «Игры» добавлен пункт «Прочее»:  список бинарников в "a:/zbin/games"

Копирование файлов в проводнике. Вместо «Справка» - «Копировать».

Ассоциация типов файлов с нестандартными (неизвестными телефону) расширениями (*.txt и другие) с бинарниками . (Необходим файл A:\zbin\execute.ext в виде "расширение:полный_путь_и_имя_бинарника (работающим с файлами с нестан. расшир.)".
1)Конвертер плейлистов (утилита для конвертирования *.m3u и *.pls в *.mpl).  Для конвертирования открыть плейлист в проводнике.
2)Просмотр *.txt. Необходим  a:\ted\ted.bin (Файлы с прочими неизвестными расширениями не описанными в execute.ext открываются(просматриваются) так же этим бинарником)
	
Добавлена пауза в MP3-плеере при любом обращении к диску; можно запускать Java, пользоваться адресной книгой в SMS, заходить в проводник, слушать диктофон.    При входящем звонке во время работы MP3-плеера имя звонящего берётся из адресной книги.

В плейлистах МР3 убрано ограничение в 31 трек, увеличен максимальный размер плейлиста до 8190 байт, увеличен максимальный размер имени файла - 126 символов (включая "a:\mp3\")

Возможность создание плейлистов из проводника.

Включение подсветки при долгом нажатии минуса при заблокированной клавиатуре (как и при долгом удержании красной кнопки)

Изменено меню сообщений для более быстрого доступа.

Для подготовленных пользователей 
(имеющих опыт перепрошивки, изменения ленгпака и т. д.)
Возможность запуска бинарников через точки входа.
Имя файла - a:\zbin\zaX.bin ... (X = a..p)
Точки входа:zaa.bin -> 0E47310h, zab.bin -> 0E47314h, zac.bin -> 0E47318h,  zad.bin -> 0E4731Ch, ... zap.bin -> 0E4734Ch
Можно поставить любой CGSN-патч, патч в UNI2 служит только для вызова "AT+GSN:F" в V_Klay.

Изменение фуллфлеша с помощью V_Klay 2.3.2 и выше в режиме ONLINE. (Не модифицировать EEPROM!). Онлайн-патчинг может вызвать ошибки сети и (иногда) Sim/MMC-карт (при запуске патча  во время работы каких-либо процессов). Решается перезапуском телефона.

При замене картинок дополнительных индикаторов (mV, mA и т.д.), цифровых часов возможна замена на картинки большей/меньшей ширины; в любом случае картинки будут «подклеены» друг к другу(не будет «наездов»  картинок друг на друга/лишних пробелов соответственно).
