SieJC - Jabber-клиент для телефонов Siemens с установленным эльфпаком. Предпочтительным является использование ELFPack / ELFLoader 2.0 и выше.

http://perk11.info/elf/SieJC_files.zip - структура каталогов в Zbin для SieJC и рисунки


Клиент SieJC имеет открытый исходный код. Последнюю версию желающие могут собрать из SVN: svn://svn.boba.su/ARM/SieJC или взять здесь: http://perk11.info/elf/

Команда разработчиков:
Kibab - автор эльфа, занимается координацией работы над эльфом и новыми функциями
_eCHo (Ad) - дизайн интерфейса, полезные и нужные функции, замечательный консультант по Jabber-протоколу, помощь в реализации сжатия
evgs - помощь в реализации сжатия
Rst7, KreN - ZLib, помощь по вопросам реализации на телефоне тех или иных вещей
Borman99 - дизайн интерфейса, раскопки проблем на SGOLD
MasterMind - разработчик XML-парсера для SieJC
Rengenius (real_X-ray), Ushastiy, perk11 - дизайн интерфейса, иконки, полезные мысли 
+ жители конференции siepatchdb@conference.jabber.ru - ответы на типичные вопросы, да и просто идейные вдохновители!

+BalakinUser, fuze, Виктор89 - цветовые схемы и др.

Конференции, в которых можно получить ответы на вопросы по клиенту: siepatchdb@conference.jabber.ru

Возможности текущей версии:
1. SASL-авторизация и работа со сжатым ZLib-потоком
2. Приём / передача сообщений
3. Вход в конференции
4. Все инструменты администратора конференции, не требующие загрузки отдельного списка (т.е. нельзя разбанить, например)
5. Цитирование, ответ на сообщение
6. Смена своего статуса
7. Запись истории сообщений
8. Звуки
9. Установка ника по умолчанию
10. Цветовые схемы
11. Установка текстов статусов по-умолчанию
12. Подключение/отключение транспортов
13. Уведомления о наборе (XEP-0022 устаревший стандарт, не работает с новыми Jabber клиентами) 0085 !
14. Уведомления о доставке сообщения (только исходящие, XEP-0022 устаревший стандарт)
15. Добавление, удаление и изменение контактов.
16. Загрузка закладок(только конференции)
17. Настроения. Только посылка. Для нормальной работы сервер и клиент должены подерживать PEP
и др.

Горячие клавиши в списке контактов:
1/9 - перемещение в начало/конец списка контактов
2/8 и джойстик вверх/вниз - вверх/вниз по списку контактов
3 - Сворачивание/разворачивание выделенной конференции
4 - Вход в конференцию siepatchdb@conference.jabber.ru
6 - Показ информации об исходящем трафике
5 - Показ краткой информации о пользователе под курсором
0 - показать/спрятать оффлайн-пользователей
# - следующее непрочитанное сообщение
Удерживание # - блокировка клавиатуры
Удерживание * - свернуть SieJC
Зелёная кнопка - написать сообщение
Джойстик влево/вправо - перейти на экран вверх/вниз

Экран сообщений:
0 - очистка списка сообщений контакта
Зелёная кнопка - написать сообщение
Джойстик центр - процитировать сообщение под курсором
Джойстик вправо - ответить контакту, написавшему сообщение под курсором (только конференции)
2,8 - сообщение назад/вперёд
1,9 - начало/конец списка сообщений

Известные проблемы:
1. Периодически может неправильно идти скроллинг списка сообщений (проявляется, если сообщение занимает более одного экрана)
2. При загрузке vCard'а с аватарой телефон зависает на пару минут.
3. В IRC шлюзах неправильно обрабатывается символ '%'.
4. При включенном сжатии не отсылается сообщения больше 1кб.

ВНИМАНИЕ!
При установленном патче Popup Killer по неустановленным причинам телефон может вырубаться при попытке входа с включённым сжатием. Я не считаю это проблемой эльфа. Либо юзайте без сжатия, либо убирайте патч.

Замечания:
1. Я не стремлюсь создать полноценную замену Bombus и сделать то, что многоуважаемый evgs делал два года. Вместе с тем, у меня нет желания делать максимально похожую на Bombus программу.
Посему я буду игнорировать выкрики типа "А в Bombus X сделано как Y!", "А почему в SieJC нет X?!"
2. Багрепорты, в которых не указаны:
а) Модель телефона и прошивка
б) Замечание "я использую последнюю библиотеку со всеми необходимыми функциями"
в) При вылетах: адрес вылета из (S)Exit
г) Условия возникновения, периодичность (случайный / постоянный вылет / баг)
я буду рассматривать как несостоятельные и посему игнорировать!

