Итак:
Шаг первый: скачиваем ELFLoader и Big Library под нужную модель телефона.
Шаг второй: устанавливаем при помощи V-Klay сначала ELFLoader, а затем Big Library, и если тел включился то идем на следующий шаг, иначе льем чистый фулфлеш.
Шаг третий: скачиваем с форума или базы папку ZBin и распаковываем\копируем на диск 0:(Data) в корень, выключаем-включаем телефон. Если телефон включается и не вырубается то все ok:)
Шаг четвертый: библитека функций обновляется, так что не удивляемся что какой то новый эльф пикоффит, идем на базу и проверяем наличие новой Big Library или ELFLoader'а:)
Шаг пятый: скачиваем эльфы с форумов/базы и кидаем куда душе угодно, эльфы какие должны запускаться при включении телефона должны лежать в папке 0:\zbin\daemons\. Многие эльфы имеют настройки которые находятся в папке 0:\zbin\etc\
Вроде пока все. 28.06.07г