构建标准的中文转换程序GB&WS

以along当时写的code.c即cnfont.dat为基础。严重感谢along1976大侠。

我的设想如下：
cnfont.dat直接刷入flash。
gb2ws,ws2gb（原along用ascii2ws，ws2ascii，由于这两个函数俄国人用过了，在65上被用作了API函数，0xAD,0xAE）这两个也让它用作为swilib的函数，序号大约为0x242,0x243，我去和俄国人商量一下，应该没什么大问题。

补丁和cnfont.dat占用的空白地址我差不多找到了。
NEWSGOLD/ELKA，0x01568000-0x015681FF用作补丁数据，0x01568200-0x0157A24F用作cnfont.dat
SGOLD，0x00FE0000-0x00FE01FF用作补丁数据，0x00FE0200-0x00FF224F用作cnfont.dat

补丁的工程文件已经传到了http://sieelf.googlecode.com/svn/SieELF/gb2ws
VKP补丁下载：http://sieelf.googlecode.com/svn/SieELF/gb2ws/vkp

还请各路高手来观摩观摩，操刀操刀。
我们要让代码尽量简洁，而效率又要是是尽量的高。

补丁代码用的是16位的THUMB模式，比起32位的ARM模式代码简短，效率相对较高。
但是由于调用到了序号为0x126的CutWSTR，超出了THUMB模式的SWI调用范围(0-0xFF)
于是我直接用汇编代码写了一个ARM模式的函数CutWSTRT来做调用。THUMB模式和ARM模式是可以无缝切换的，还好还好^_^。
