
  парсить обычные закладки, искать тэги %s[Заголовок]% %i[Заголовок]% и предлагать диалог ввода
  при переходе назад восстанавливать положение на странице, просто не удалять vd?
  кэш страниц омс формата, глючит стэк если страница не догружена
  работа с текстом, экспорт текста в файл, текстовый диалог с текстом на странице
  увеличить скорость автоповтора клавиатуры, чтоб курсор летал если зажать
  перемещение по закладкам в странице, символ - #
  управление подсветкой
  Отрисовка кнопок, фикс невидимых кнопок, использовать рамки
  настройки: выбор шрифта
  добить скролбар
  парсер омс 4.0
  Иконки страниц в закладках
  ландшафтная ориентация
  курсор рамкой
  картинка на прогресс бар http://perk11.info/dantix/graf_ballet_new.zip
  гоячие клавиши, регистрация функций, отрисовка меню горячей клавиши на экране
  сохранение картинок в папку кэша, удаление всех пнг предаварительно
? мод большие картинки выравнивает всегда по центру
? безопасное соединение
  невозможно листать клавишами звука с включенной музыкой
  универсальный ui-элемент для балета и сижа, выделение рефов высотой больше экрана

by Kalemas
+ scroll bar: количество символов на экране / всего символов
+ per page scrolling
+ отправка данных: порядок и элементы, сама отправка
+ мусор в ref_cache
+ при листании не перерисовывать курсор
+ радио-батны пик-офят
+ Списки
+ брать url текущей страницы из oms
+ Текстовое поле: изменение
+ pixel scrolling, смещение для 1ой строки в пикселях
+ увеличить текстовое поле (16k)
+ курсор
+ DisableIconBar(1), ydisp убрать, DisableIconBar(0) в анфокус
+ Навигация на форуме
+ клавиши вверх/низ
+ при листании курсор как в опере
+ иногда при подъеме вверх глючит курсор
+ картинки на радио батн, чек батн, списки, поля by Dantix
+ Отрисовка: текстовых полей, круглых радио, списков
+ идентификация баллета как OperaMini2.0.4, а не Opera9.10
+ multiselect меню
+ тэг Z+L
+ центрирование элементов
- не рисуются пробелы в начале строки
+ функция ballet_fexists, символические пути
+ при по страничном листании курсор сбрасывается всегда
+ картинка-реф глючла внизу экрана
+ кнопки в начало/конец страницы 3/9
+ если текущий реф - последний, то после скролинга делать его слеюующим. аналогично сделать с первым
+ ref type я
+ глюк рефов на perk11.info/dantix
+ разобраться с концом страницы
+ глюк выравнивания, стилей, переделал было кэширование и понял что кто то просто злобно хакал lc, откатил
- пик 4090, балет не является универсальным вьювером омс
+ пустые строки пропускаются, нулевая высота
+ глюк на smersh.games.1c.ru
+ курсор и большие картинки
+ автоматический переход после редактирования форм, не дожидаясь нажатия клавиши
+ гугл закладки, не выделяется последний реф
+ когда режутся большие страницы, реф Вперед внизу не виден
+ @ тэг
+ шаблоны для полей
+ звездочки в паролях
+ компоновка элементов
+ Папки в закладках
+ Кракозябры = "Шаблоны"
+ работа с текстом, текстовый диалог с текстом на экране
+ выравнивание по центру для полей
+ глюк встроеного лэнгпака
X глюк входа на Аллсимменс
+ Глюк с обрезанием в поле Перейти
+ лэнгпак в файле
+ в настройках параметр для запуска: bookmarks, 0:\zbin\balletmini\omscache\страница.oms, пусто
+ Не влезают ссылки больше экрана
  баг коротких страниц
  компоновка на елке с уменьшеным шрифтом
  при изменении имени закладки, появляется две закладки с разными именами
  в закладках не работает локальный адресс
  можно еще сделать обрезку имени закладки, так как при длинных именах обрезается расширение, либо не срабатывает в балете
  выделять реф, если он многострочный и видна хотябы одна из строк
  если на строке реф, нельзя чтобы симбол начала был на другой строке!
  страницы - пустышки
  иногда не выделяются рефы
  глюк кракозябр на Яндекс.Карты, видимо где то нужно acsi2ws
  поубирать ресурсы из эльфа, почистить код от лишних путей, почистить от комментов
- инвертировать только высоту символов
- не инвертровать пробел в начале и конце рефа
- запоминать последний пробел, по возможности переносить с него
- не обрабатывать пробел в начале и в конце строк
  двойные тэги, переделать поиск рефов - должен быть на основе REFCACHE и в другом месте
  менять символы 0х20 и Ena_Ref/Dis_Ref в рав, хакерство
  чтобы шаблоны добавлялись в позицию курсора

by sinclair
+ уменьшить шрифт в строке статуса (на елке выглядит отвратительно и не влазет)
* Пункт меню Сохранить Закладку, Сохранить Страницу, поле + меню со всеми найдеными каталогами. Пути задаются в настройках
+ не работает пункт меню Выйти
+ не работает кнопка Перейти в Истории (Kalemas)
  Добавить на стартовую страницу набор ссылок - на клуб, на оперу, ну че положено. (Rst7)

by captain_SISka
+ поисковики(*.url кидаются в папку \search\)
+ текст запроса подставляется вместо тэга %s или просто добавляется в конец URL'a, если тэга нет.

by Miha
+ запуск встроенного браузера по ссылке

by The_ZeN
+ интеграция с сигет
+ в меню Перейти преобразовывать % в русские символы

Пожелания от Rst7 (мне щас некогда копать):
- Добавить установку 208МГц на Елке при получении фокуса, только сначала разобраться с правильным аллоком частоты
