Russian
Файл
Телефон с Bootkey(SKey)
Тестпоинт
Подключить
Отключить
Открыть файл
Закрыть файл
Внимание
Ошибка
Отмена
Коды ...
Бэкап
Восстановление
Advanced
Расчет SKEY и BOOTKEY
Ввести SKEY в телефон
Убрать SKEY из телефона
Удалить этот ключ
Удалить ключ из списка?
Просмотр карты флэш-памяти
Форматирование ФС
Изменить модель телефона
Адрес
Длина
Чтение флэш
Запись флэш
 Карта флэш-памяти
 Расчет бут-ключа
Для расчета ключей вам нужны 2 числа: HASH и ESN.\nВы можете узнать их с помощью мидлета bsReader или тестпоинта.
Тип телефона
Описание
 -- Выберите --
SGold (x65, x70, C75, CX75, M75, ME75)
NewSGold (S75, SL75, S68, EL71, C71)
Изменение модели
Внимание, эта операция\nизменяет область bootcore!
Модель:
Что вы хотите восстановить из этого бэкапа?
Весь флэш
Писать неизмененные блоки
 Ввод SKEY
Внимательно проверьте вводимое значение!\nКоличество попыток ввода SKEY ограничено!
Замкните тестпоинт и нажмите красную кнопку
Поиск...
Поиск...  пожалуйста выключите телефон
Поиск...  (нажмите красную кнопку)
Загрузка лоадера...
Чтение информации о телефоне...
Чтение карты памяти...
Чтение...
Запись...
Расчет ключей...
Пропускаю bootcore
Пропускаю защищенную область
Ввод SKEY...
Удаление SKEY...
Skey введен.
Skey удален.
Форматирование
Форматирование завершено
Все данные на диске A: телефона будут потеряны!\nВы действительно хотите продолжить?
ВАЖНО: когда вы включите телефон, в течение 3-5 минут\nбудет происходить инициализация файловой системы. Пожалуйста,\nдождитесь окончания этого процесса.
Внимание: буткор будет пропущен
Записать в флэш файл
Запись флэш
Адрес
длина
Ключи рассчитаны!
Лоадер для V_Klay сохранён в файл
Success
Теперь отключите тестпоинт
сек
Сбоев
бэкап
Восстановить
из файла
Связь с телефоном потеряна
Не могу открыть файл
Ошибка чтения файла
Не могу открыть порт
Файл слишком маленький
Неверный размер флэш файла
Неизвестный тип буткора.\nНекоторые функции будутт недоступны
Порт не поддерживает эту скорость
Нет ответа от лоадера (ключ не принят).\nВозможно, вы выбрали не тот телефон в меню.\nЕсли вы подключаете телефон впервые, вам нужно рассчитать\nключи с помощью мидлета bsReader или тестпоинта.
Нет ответа от лоадера.\nТелефон не поддерживается, или возникла аппаратная ошибка.
Нет ответа от сервисного загрузчика
Изменение скорости не реализовано
Невозможно установить соединение на этой скорости\n(скорость слишком высокая)
Не могу прочитать информацию о телефоне
Ошибка CRC
Таймаут
Внутренняя ошибка
Ошибка операции поиска
Ошибка чтения файла
Ошибка записи файла
Запрос на запись флэш прерван
Запись не завершена (таймаут)
Ошибка стирания флэш-памяти
Ошибка записи флэш-памяти
Ошибка контрольной суммы флэш
Слишком много фрагментов
Слишком много блоков ФС
Блоки этого типа не найдены
Этим способом вы можете восстановить только FBK-бэкап или полный образ флэша.\nЧтобы восстановить фрагмент флэша, используйте "Запись флэш".
Этот файл - не бэкап флэша
Размер файла бэкапа отличается от размера\nтекущего флэш-файла! Продолжить?
ВНИМАНИЕ!!!\nРаспределение флэш-памяти телефона отличается от бэкапа!\nВосстановление из этого бэкапа может убить телефон!\nПродолжить?
Чтобы восстановить буткор, запустите флешер\nс ключом /B.
Этот файл не является полным бэкапом флеш-памяти для этого телефона
Файл поврежден
Эта функция работает только с реальным телефоном
Ошибка ввода SKEY
Ошибка удаления SKEY
Телефон не принял этот ключ.\nСкорее всего, ключ неправильный
Неизвестный размер блока
Неверное значение адреса или длины
Адрес находится вне области флэш-памяти
Адрес лежит не на границе блока
Область заканчивается не на границе блока
Чтобы восстановить FBK-бэкап, используйте команду "Восстановление"
Размер файла меньше длины восстанавливаемого фрагмента
Не могу создать лоадер для V_Klay
Не могу открыть временный файл
Ключ не был найден. Возможно, используется новый алгоритм,\nили вы просто ошиблись при вводе Hash/ESN.
Неизвестный тип флэш-памяти
